#-- A subtitle for DECO27 - モニタリング (Best Friend Remix) feat. 初音ミク.mp4 --#
我知道你独自流泪
维克维克发抖，声音也漏掉了
老实说，我知道了，你说了就听了吗？
一般情况下都没事吧？只是大家都不明白而已

“喂喂，没事吧？嗯，我很担心，现在就去那里。”（DECO）

我知道你独自流泪
古斯古斯都凹下去了？不是挺好的吗？
在早晨到来之前一起聊天
无论多少次我都会接受
别再忍耐了，吐出来吧

Mwah!我想要你
让我安慰你最好的朋友用爱的才能
想拥抱你的痛苦
好啊？想要一起跨越

Mwah!我想要你
一笑而过跳跃跳跃吧
你能和我分开吗
好啊？如果想靠在一起拯救的话

想看想看想看想看想看想看想看想看想看
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
想看想看想看想看想看想看想看想看想看
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看

我知道你一个人很后悔
我永远不会放弃你直到结束
我知道你是个能干的孩子
痛苦的时候只要软弱就好我是你的伙伴

Mwah!我想要你
呼唤我的名字吧总是来见你
你不是一个人，那不是一个人
已经可以了吧
个人游戏结束了

无论何时你都在我身边
我会一直守护着你的

Mwah!我想要你
让我安慰你最好的朋友用爱的才能
想拥抱你的痛苦
好啊？想要一起跨越

Mwah!我想要你
一笑而过跳跃跳跃吧
能和我分开吗
如果想吸取并拯救的话

我知道你一个人在流泪（想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看）
古斯古斯都凹下去了？不是挺好的吗？（想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看你心中）
一直在一起哭得更多（想看想看想看想看想看想看想看）
无论多少次都会接受（想看想看想看想看想看想看想看）
不要再忍耐了，让我拿出来（想看想看想看想看想看）