#-- A subtitle for ピノキオピー - ねぇねぇねぇ。【鏡音リン・初音ミク】.mp4 --#
喂喂喂＠是对你一方通行的成员
两个人一直聊到天亮，却感觉像是一个人

“有想吃巧克力的时候吧。”
“不化妆，可爱的孩子无敌了。”
“虽然很生气，但是那家伙很温柔呢。”
喂喂喂听我说

虽然眼睛对不上，但是“是是是”
虽然没有兴趣，但是“啊，然后呢？”
虽然笑不出来但是很有趣
虽然什么都感觉不到，但是“很开心”
你没听说吧你没听说吧
你没听说吧我知道
这个“喜欢”收到了吗？

喂喂喂＠是对你一方通行的成员
两个人一直聊到天亮，却感觉像是一个人
胆小的劣等生我们没有经验
全世界都充满了“喜欢”却感觉像是一个人
你现在是什么感觉？

“每次输入密码都很麻烦。”
「GPS追踪应用程序很方便呢。“
“今晚的满月好美啊。”
喂喂喂听我说

虽然不知道，但是“我知道”
虽然不太清楚，但是“啊，是啊”
虽然很滑，但是“好滑啊”
虽然真的很悲伤，但是“真好啊”
不爱别人的谎言不爱别人的谎言
我在撒谎
因为我希望你回头看我！

呐呐呐呐消除了心形标记，隐藏害羞的情绪
每次面对面都会用其他语言的感觉
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
在内心深处迷路的恋爱
明明很近却感觉很远

你为什嚒不理我？你为什嚒要自私？
因为烦恼而不安，默默地变成泡沫的阿伦阿伦
擦肩而过的双方都没有呢
漠不关心和安心都是一纸之重

喂喂喂＠是对你一方通行的成员
两个人一直聊到天亮，却感觉像是一个人
胆小的劣等生我们没有经验
全世界都充满了“喜欢”却感觉像是一个人
你现在是什么感觉？
两个人都很喜欢的感觉？

不能选择一方的感觉？